queste 15 meraviglie
iniziamo questa trasmissione con una
bomba non so cosa è rimasto quindi
accetta mi parlò di veste dell'opera e
ancora è chiaro che più aspettate che
non ne trovate no a 300 euro gonzaga
questo è l'oggetto di studio è non è un
artista inventata da qualcuno pensa che
sconto mi dai mi interessa il prezzo
iniziale brava bravo
questa sera in questa che non è una
trasmissione ma è una manovra economica
una per l'altra
950 euro l'una
un momento signori di 950 non è che è
ancora da scontare 60 quindi recato
canta euro al netto in bocca al lupo
perché voi siete tanti ore signori
950 euro l'una un momento signore perché
i 950 sono ancora da scontare 70 vedo
anche il dvd dove il maestro racconta la
storia della nostra opera
380 euro due opere le puoi pagare
attenti oralmente tenevo per a 25 euro
al mese quattro opere attraente
moralmente cinque opere a 32 euro al
mese 1 euro al giorno quanti genitori
tra voi no bari si ricordano dei vostri
figli quando i vostri figli gli ho detto
stai papà mamma domani vado in gita con
la scuola a vedere una mostra in un
museo di gonzaga è lui e
penso a quante volte vi sarà capitato
grazie
laurenzio che porti i figli i vostri
mobili che aveva detto papà mamma domani
la scuola ne porta a vedere con saga
calma calma scatenato numero 12
set a venezia mifid
non chiedetemi di rivedere le opere
perché è imbarazzante
allora ci spostiamo da qua via questo
sconto grazie non vi preoccupate non vi
preoccupate anche di voi lo sa ma adesso
impazzire di gioia ma penso a volte mi
capita di incontrarsi quando orlando mi
piace faccincani mi piace cascella mi
piace bonzai ma schifano non mi piace
bene
schifano è un affare d'oro in questi
ultimi anni ecco perché poco fa ho detto
non uso mai la parola fare ma il vero
affare stasera lo fa chi di voi mi
chiama e dice alessandro portami tutta
la cartella non affare d'oro già tesa
perché vi posso fare un prezzo molto
speciale
accomodatevi
basta il mio figlio mia figlia signore e
signori ed è firmata da lui la firma
autografa
è una tromba d'aria che addirittura è
talmente potente che adesso chi ha la
terra questo è il tifano quello giusto
vediamo lo guarda qua energia allo stato
puro
carter mamma che perdere questa anche
cosa magnifica come vampiri bellissima
la pioggia d'oro
ora che gocciola sulle case mamma che
talmente materica poi oro oro a delle
prime palme che ha dipinto schifano
attento e ha dato che viene
gianpietro
guardate cosa ha fatto venite a vedere
qua questo è il suo taccuino personale
strappato dal taccuino incollato sulla
carta
un'invasione d'azzurro e tappeto e come
come la intitola la palma informale
bianco su bianco
su hummer cosa vuol dire entrare una
collezione entra in una casa e trovando
un opera così e chi ce l'ha e questo
vuol dire fare un business
io teleporto tutte e dieci le lascio
alimenti dove vuoi bene e tuberi cominci
a pagare dopo meglio che ce l'hai a un
euro al giorno
un caffè meno al par
amici se vi chiedessi 2.000 euro l'una
qualcuno avrà il coraggio di dire
orlando un po caro
sono autorizzate ad offrirle una per
l'altra con il suo certificato di
garanzia del tanti ai termini di legge
che dichiarano l'autenticità di ognuna
di queste opere a
e leggetevi forte
700 euro l'una non vorrei che dica uno
sconto ebbene sì vi diamo anche un 70
per cento di scontro
280 euro finali nel letto di cui 180
euro l'una sai cosa vuol dire che
venisse a prendere qui mi dice
alessandro manda di tutta la cartella
telemann da tutte e dieci a 2.800 euro
giuro che non arrivi nemmeno al prezzo
di due opere spesso accadono modo il
mare meraviglioso e stasera non avete
capito male un'opera vera autentica di
mario schifano
storica a
280 euro per queste telemarket quello la
missione
tralascia commentare a voi e quindi sa
che non ricordavo la sua missione così
pazzesca così confronti davvero questa è
contraria signore giovan francesco
gonzaga chi di voi prenota queste opere
andate nei vostri bambini dei vostri
figli di te amore dio ho preso un
contrario oggi però sanno chi è
lucci a venezia
non scherzo con consaga
chiaro è troppo grande e questo nome si
vi dico questa cosa vi prego di tre
derby queste opere sono un assegno
circolare tra mercanti di almeno 2.000
euro cash non pagate nemmeno una cornice
intagliata a mano